Objetos: Un objeto es una colección de cosas que guardamos bajo un nombre, y con ese nombre los podemos llamar cuando los necesitemos.
Para entenderlo podemos escribir un listado con algunas de tus caracteristicas, como por ejemplo, tu nombre, cuantos años tienes, tu
comida favorita y el anime que mas te gusta ver. A esta colección de propiedades les pondremos como nombre "caracteristicasMati".
Nuestra lista sería más o menos asi:

caracteristicasMati:
Mati: 12 años, pizza, dragol ball z

Llevandolo a codigo para que nos funcione como un objeto sería:

var caracteristicasMati = {
	nombre: 'Mati',
	edad: 8,
	comida: 'pizza',
	anime: 'Dragon Ball Z'
}

Ese es un objeto y para llamar la información que contiene podemos usar el nombre que le asignamos al listado y el nombre de cada caracteristica.
Ejemplo:

caracteristicasMati.nombre;
// Mostraría Mati
caracteristicasMati.anime;
// Mostraría Dragon Ball Z

Propiedades: Son la sociedad entre un nombre y un valor. En el ejemplo anterior podemos ver las propiedades que son cada una de esas
caracteristicas con su valor asignado nombre: 'Mati', edad: 8.

Métodos: Cada propiedad puede tener distintos tipos de valores, por ejemplo un nombre, un numero, o un booleano como ya los habiamos
visto antes, pues tambien puede tener por valor una función, y a las funciones que estan dentro de un objeto se las conoce como Métodos.

Bucle for…in: Lo podemos utilizar para mostrar toda la información que tiene nuestro objeto. Para que funcione debemos crear una variable,
despues la palabra clave in y a continuación el nombre del objeto. Esto recorrerá cada uno de los elementos del objeto.
Ejemplo:

for (var clave in caracteristicasMati){
    console.log(clave);
    console.log(usuario[clave]);
}
Nos mostrará lo siguiente
nombre
Mati
edad
8
comida
pizza
anime
Dragon Ball z

Notación de puntos vs notación de corchetes: Son 2 formas las que tenemos para llamar la información de un objeto, una que ya la
utilizamos, usando el nombre que le asignamos al objeto y el nombre de la propiedad separarados por un .
caracteristicasMati.nombre
A esta forma se la conoce como notación de puntos.

Para la notación de corchetes debemos utilizar el nombre que le asignamos al objeto y el nombre de la propiedad pero esta vez
encerrada entre corchetes y comillas.
caracteristicasMati['nombre'];
La ventaja de esa forma es que la podemos usar poner variables entre esos corchetes como lo hicimos en el ejemplo del for in.
